夸克：https://pan.quark.cn/s/3c7e1c5d3b60
Github: https://github.com/Teraen/YiXianMemo-python/releases/tag/Publish

v2.3.6
    日期：2025.6.30
    说明：
        修复一些bug

v2.3.5
    日期：2025.6.28
    说明：
        添加浮窗。展示余量较少的卡牌。
        添加 OCR/本地操作记录 两种记牌模式的切换。（官方操作记录的写入存在问题，暂不建议使用）

v2.3.4
    日期：2025.6.28
    说明：
        改用官方提供的数据，暂时弃用OCR。因此现在不支持拔线操作
        优化部分引导描述
        

v2.3.3
    日期：2025.06.04
    说明：
        修复置换卡的鼠标交互BUG
        现在置换卡换牌时计数-1而非-3
        新增部分Python进程的错误处理和日志记录
        修复windows系统缩放非100%导致的画面捕获模块异常
        优化画面捕获区域

v2.3.2
    日期：2025.06.01
    说明：
        1. 现在主程序更新包下载完成后,会自动关闭程序；修复下载补丁的进度条
        2. 增加了部分防呆提示（文件相对位置被改变）（wegame版本不适用）
        3. 增加识别错误反馈计划开关。
            若开启，将在程序关闭时打包图像识别相关的反馈文件，以便用户发送给开发者
            关闭后将自动删除该文件夹

v2.3.1
    日期：2025.5.30
    说明：
        1. 现在程序启动时将进行版本检验，如有更新则显示提醒图标
        2. 渲染模式改为OpenGL，提高设备兼容性
        3. 重构卡牌shader调用与释放策略，减少性能消耗

v2.3.0
    日期：2025.5.28
    说明：
        1. 热更新模块。
        除底层重大变更外，后续均可一键更新，分为版本迭代和微型补丁，区别如下：
            {版本迭代}：
                增加或修改主程序功能 + 算法修正
                更新包预计40MB，变更版本号
            {微型补丁}：
                仅算法修正
                更新包预计31KB，维持版本号
        2. 自动存档。每次打开不再完全重置，而是维持上次的门派以及语言等设定
        3. 新增滚轮增减卡牌，用于手动快速调节卡牌数量
        4. 算法调整，改进识别效果

v2.2.0
    日期：2025.5.22
    说明：
        1. 更新PaddleOCR版本至v5，调用逻辑重写
        2. 新增图片预处理，重做识别结果整理逻辑，显著提高识别准确率
        3. 检测模型（高精度/低精度）切换功能
        4. 将所有python库和依赖预集成，减少安装不成功或不兼容，但包体也相应变大
        5. 版本更新信息页面（You are here!）
        6. 添加YiSim模拟器友情链接
        7. 添加作者联系方式（QQ）