版本预告：v2.3.0
发布日期：
夸克网盘链接：https://pan.quark.cn/s/3c7e1c5d3b60
更新说明：
    1. 增加热更新功能，之后的版本可一键更新。分为版本更新和补丁更新，区别如下：
        版本更新：
            增加或调整主程序功能 + 算法修正
            更新包预计40MB，更改版本号
        补丁更新：
            仅算法修正
            更新包预计31KB，维持版本号
    2. 自动存档。下次打开不再完全重置设置，而是维持上一次的的门派选择以及语言选项
    3. 算法调整，改进识别效果

版本：v2.2.0
发布日期：2025.5.22
夸克网盘链接：https://pan.quark.cn/s/3c7e1c5d3b60
更新说明：
    重要：
        1. 更新PaddleOCR版本至v5，调用逻辑重写
        2. 新增图片预处理，重做识别结果整理逻辑，显著提高识别准确率
        3. 检测模型（高精度/低精度）切换功能
        4.将所有python库和依赖预集成，减少安装不成功或不兼容，但包体也相应变大
        5. 版本更新信息页面（You are here!）
    次要：
        1. 添加YiSim模拟器友情链接
        2. 添加作者联系方式（QQ）