版本预告：v2.3.0
发布日期：
夸克网盘链接：https://pan.quark.cn/s/3c7e1c5d3b60
更新说明：
    1. 热更新功能。除非底层有重大变更，后续都可一键更新。
    分为版本迭代和微型补丁，区别如下：
        {版本迭代}：
            增加或修改主程序功能 + 算法修正
            更新包预计40MB，变更版本号
        {微型补丁}：
            仅算法修正
            更新包预计31KB，维持版本号
    2. 自动存档。每次打开不再完全重置，而是维持上次的门派以及语言等自定义选项
    3. 新增滚轮增减卡牌，用于手动快速调节卡牌数量
    4. 算法调整，改进识别效果

版本：v2.2.0
发布日期：2025.5.22
夸克网盘链接：https://pan.quark.cn/s/3c7e1c5d3b60
更新说明：
    1. 更新PaddleOCR版本至v5，调用逻辑重写
    2. 新增图片预处理，重做识别结果整理逻辑，显著提高识别准确率
    3. 检测模型（高精度/低精度）切换功能
    4. 将所有python库和依赖预集成，减少安装不成功或不兼容，但包体也相应变大
    5. 版本更新信息页面（You are here!）
    6. 添加YiSim模拟器友情链接
    7. 添加作者联系方式（QQ）