v2.3.9
    日期：2025.07.04
    说明：
        Overlay窗口相关：
            画师置换卡不再展示
            画师置换卡换出的"获得"卡不再计数
            若本轮抽到的卡在overlay中，则闪烁提示
            字号设置
            可选固定窗口/避让鼠标
        尝试修复重启功能概率出现的报错

发布页：
    夸克网盘：
        https://pan.quark.cn/s/3c7e1c5d3b60
    Github Release: 
        https://github.com/Teraen/YiXianMemo-python/releases/tag/Publish

Ideas：
    更多可选统计数据
    计数相关：
        通过监听鼠标输入实现：
            道韵预感：排除"获得"计数
            玄韵道果3、道韵气息：排除"获得"计数
        通过OCR等视觉方案实现：
            支持判断空间灵田额外灵植
            支持仙命识别，更精确地计数
历史版本：
    v2.3.8
        日期：2025.07.02
        说明：
            Overlay信息：
                本轮命元伤害范围信息
                3张的卡牌不再展示，新增展示0张以及亏删的卡牌
                展示的卡牌按数量、境界分组排序
                新增调节位置和避让鼠标时的过渡动画
            性能相关：
                重构部分早期代码，解耦以及降低资源占用
            发布了第一版轻量化版本，不含python
    v2.3.7
        日期：2025.07.01
        说明：
            UI层级优化
            ToolTips优化
            以下功能作用于读取操作记录模式（而非OCR）:
                门派自动选择
                副职自动选择
                    （兼修仍需手动选择）
                全局自动重置
                    （开始新对局自动重置计数和副职）
                弈仙牌一键重启
                    （当前官方操作记录存在问题，开启新一局和小退拔线（退回主菜单）会导致无法继续记录。重启可以绕过此问题）
                对姜袭明、屠奎、炎雪、炎尘初始仙命，吾行之、谭舒雁元婴仙命的适配
                对画师置换卡的适配

    v2.3.6
        日期：2025.06.30
        说明：
            修复一些bug

    v2.3.5
        日期：2025.06.28
        说明：
            添加浮窗。展示余量较少的卡牌。
            添加 OCR/本地操作记录 两种记牌模式的切换。（官方操作记录的写入存在问题，暂不建议使用）

    v2.3.4
        日期：2025.06.28
        说明：
            改用官方提供的数据，暂时弃用OCR。因此现在不支持拔线操作
            优化部分引导描述
            

    v2.3.3
        日期：2025.06.04
        说明：
            修复置换卡的鼠标交互BUG
            现在置换卡换牌时计数-1而非-3
            新增部分Python进程的错误处理和日志记录
            修复windows系统缩放非100%导致的画面捕获模块异常
            优化画面捕获区域

    v2.3.2
        日期：2025.06.01
        说明：
            1. 现在主程序更新包下载完成后,会自动关闭程序；修复下载补丁的进度条
            2. 增加了部分防呆提示（文件相对位置被改变）（wegame版本不适用）
            3. 增加识别错误反馈计划开关。
                若开启，将在程序关闭时打包图像识别相关的反馈文件，以便用户发送给开发者
                关闭后将自动删除该文件夹

    v2.3.1
        日期：2025.05.30
        说明：
            1. 现在程序启动时将进行版本检验，如有更新则显示提醒图标
            2. 渲染模式改为OpenGL，提高设备兼容性
            3. 重构卡牌shader调用与释放策略，减少性能消耗

    v2.3.0
        日期：2025.05.28
        说明：
            1. 热更新模块。
            除底层重大变更外，后续均可一键更新，分为版本迭代和微型补丁，区别如下：
                {版本迭代}：
                    增加或修改主程序功能 + 算法修正
                    更新包预计40MB，变更版本号
                {微型补丁}：
                    仅算法修正
                    更新包预计31KB，维持版本号
            2. 自动存档。每次打开不再完全重置，而是维持上次的门派以及语言等设定
            3. 新增滚轮增减卡牌，用于手动快速调节卡牌数量
            4. 算法调整，改进识别效果

    v2.2.0
        日期：2025.05.22
        说明：
            1. 更新PaddleOCR版本至v5，调用逻辑重写
            2. 新增图片预处理，重做识别结果整理逻辑，显著提高识别准确率
            3. 检测模型（高精度/低精度）切换功能
            4. 将所有python库和依赖预集成，减少安装不成功或不兼容，但包体也相应变大
            5. 版本更新信息页面（You are here!）
            6. 添加YiSim模拟器友情链接
            7. 添加作者联系方式（QQ）